香港城市大学
======
Programme List：https://www.cityu.edu.hk/pg/taught-postgraduate-programmes/list


信息系统系-商业与数据分析（MSc Business and Data Analytics）
------

入学要求：

申请人必须：

持有公认的本科学位，专业不限，但课程需要涵盖适当的数学知识。  

入学申请将基于申请人以往学习的学术表现、相关工作经验（如有）、申请人的动机和潜力，以及面试表现。  

对于母语不是英语的申请人，其入学资格必须满足以下最低英语熟练度要求之一：  

- Test of English as a Foreign Language (TOEFL)：修改后的纸质考试成绩为59分（自2021年4月11日起，不再提供修改后的纸质考试），互联网考试成绩为79分；或
- International English Language Testing System (IELTS)：总体成绩为6.5，各单项成绩不低于5.5；或
- 中国大陆新大学英语六级考试（CET6）成绩为450分；或
- 其他同等资格。

TOEFL和IELTS成绩的有效期为两年。申请人需要提供在申请时两年内获得的英语考试成绩。

申请人需要与教育测试服务机构（ETS）联系，要求将他们的TOEFL成绩直接发送给该大学。CityU的TOEFL机构代码为3401。

考虑到COVID-19，如下所示的“TOEFL iBT家庭版”和“IELTS Indicator”将被视为等同资格，以满足大学对研究生课程的最低英语熟练度要求，直到另行通知：
- TOEFL iBT家庭版：79分；
- IELTS Indicator：总体成绩为6.5。


支持文件
------

1. 不接受申请者递交的纸质支持文件。任何递交的文件将不会退还。
申请材料（由申请者上传）

2. 申请人需上传以下文件以支持他们的申请，这些文件列在在线申请表的“支持文件”部分中。在提交申请前，申请人需要上传以下文件：

a) 学术和/或专业资格证明

- 官方证明学历的成绩单，需注明学历总平均分或总体成绩；
- 有关学位证书的评分系统说明文件（例如，A=4.0，A- = 3.7，B+ = 3.3；或A = 90-100，B = 70-89等）。通常，评分系统的信息在学术成绩单的背面呈现；
- （对于在中国大陆获得学位的毕业生）由中华人民共和国教育部学生司颁发的高等教育学位证书在线验证报告（CSSD）（教育部学生服务与素质发展中心）;
- 如适用，专业资格证书；
- 如适用，英语水平测试结果的官方报告；
- 未以英语书写的文件应附有颁发机构或有关机构的正式认证英文翻译。

*如果成绩单上没有总平均分/总体成绩，请提供由学校注册处颁发的注明总平均分/总体成绩的官方认证文件。对于中国大陆学历，需要提供官方认证文件注明平均分。

b) 英语能力测试成绩（如适用）

- 官方雅思/托福/CET-6考试成绩或其他公共考试成绩（如果适用）。
- 对于托福成绩，申请人需要与教育测试服务机构（ETS）安排直接将成绩报告发送至城市大学。城市大学的托福机构代码是3401。
- 托福和雅思成绩有效期为两年。申请人需要提供在两年内获得的英语考试成绩，这两年应在大学申请期开始日期之前。

3. 申请人有责任提供完整、真实、有效的信息，以便相关学术单位评估申请。不完整的申请材料可能会延误申请处理。

4. 选择决策将主要基于申请中列出的资格。在申请选择过程开始后，向城大提供的任何额外信息/文件可能会根据相关学术单位的决定被考虑或不予考虑。

5. 原始文件（包括城大资格和公共考试成绩）应在城大随后要求验证时提交以供验证。

6. 提供任何虚假或误导性信息（无论是在发出录取通知之前还是之后），或未能提供原始文件以供验证，将导致取消入学申请，并且已发出的任何录取通知或注册将被取消，所有已支付费用将不予退还。

接受录取通知后（由申请人上传/安排）

7. 成功的申请者需要提交以下文件进行资格审核：

- 对于在中国大陆获得的学术资格，请在接受录取通知书后一个月内上传由中国教育部学生服务与素质发展中心（CSSD）颁发的中国高等学校学生成绩验证报告。

- 对于在澳门、台湾（除中国大陆外）以及其他非本地机构获得的学术资格，请在接受录取通知书后一个月内请求学位授予机构通过指定的安全系统发送官方电子成绩单（不包括电子邮件附件）至城市大学周亦卿研究生院（教学型研究生招生）的tpadmit@cityu.edu.hk。如果机构没有提供电子成绩单系统，请在接受录取通知书后一个月内要求学位授予机构将原始官方成绩单（包括所有课程记录和考试成绩）直接邮寄至城市大学周亦卿研究生院（教学型研究生招生），信封需盖章和封口。 英国学术资格的官方电子高等教育成绩报告（HEAR）/欧洲学术资格的官方电子文凭补充说明书也被认为是可接受的。

- 对于在香港本地机构（除城市大学外）获得的学术资格，请安排将原始最终学术成绩单（包括所有课程记录和考试成绩）连同从您的申请账户下载的成绩单提交封面表格一起，通过学位授予机构盖章和封口的信封直接邮寄至城市大学周亦卿研究生院（教学型研究生招生），在接受录取通知书后一个月内提交。

- 通常情况下，城市大学颁发的学术资格的学术成绩单将由大学检索。

- 目前在最后一年学习的申请者需要按照规定的方式提交正式的最终成绩单，在入学之前或入学当天提交。

- 在入学当天，申请者需要提供资格证书的原件（例如学位授予证书、公共考试报告），以完成资格审核。对于在线验证中国高等教育学位证书的情况，不需要提交原始学位授予证书，只需要提交教育部学生服务与素质发展中心（CSSD）颁发的在线验证报告。

- 如果提交 TOEFL 报告以满足英语能力要求，请安排与 ETS 直接发送成绩报告给大学。CityU 的 TOEFL 机构代码为 3401。

大学有权要求申请人按特定格式重新提交官方的资格认证文件（如成绩单或学位证书等），如有必要。请参考附在录取通知书上的“接受录取通知书的申请人须知”获取详细信息。


